靜香心中嘅秘密
睇落真係好犀利喎
係喇，你哋有冇睇到啊？
我就話佢非常有型喇，有咩喎？
好…
到底送咩係最好呢？
好難諗啊
到底咩好啊？
我想送份唔使錢
但係又可以令到靜香好開心嘅禮物啊
你自己問靜香囖，唔得啊
我送畀佢嘅生日禮物
我想畀個驚喜佢啊
冇問題吖，就用一個唔使開口
都知道對方心意嘅方法囖
係咪㗎？
真係可以噉做㗎咩？
但係，首先呢
要得到靜香身上嘅某一部分
某一部分？
譬如係一條頭髮
又或者小小嘅手指甲噉啦，我明喇
靜香
畀條頭髮我
佢又點可能會比頭髮我得𠿪？
拔髮鏡子
就用呢塊鏡照住你個樣
一伸隻手入去
激氣啊，騙我啊，唔通㗎咩？點啊？
係咪好好用呢？
原來係噉
對方根本就唔會知道發生緊咩事
你有事揾我呀？
唔好啊，其實我都唔係有咩特別事𠸏
要用塊鏡照住佢
跟住…
好似有人喺後面掹我頭髮啊，好喇
下次再傾過啦
多啦A夢
意見詢問機
人體其實好神奇嘅
喺身體裏便無論任何一個細胞
都包含住呢一個人嘅遺傳資料㗎
單憑一個細胞就可以重現到呢一個人
連思維方式同埋性格都一樣可以複製到㗎
慢慢先至講解啦，橫掂我都唔明
首先見到呢個蓋，放條頭髮入去先
哎吔
呢個編號係001
任何關於靜香嘅嘢你都可以問得到㗎
得咗喇
你可以問佢喇
係啊，噉樣幾正鄉呀？
我想送一份生日禮物畀你
你開唔開心啊？
睇下收乜嘢啦，噉又係𠸏
噉，送一份零食禮盒畀你好唔好啊？
你鍾唔鍾意啊？
有香口膠，仲有朱古力曲奇餅同埋薯片
好大盒，我儲咗足足成個月㗎
個樣好唔鍾意，係啊，我都估到㗎喇
噉啦，呢份係要一年時間儲到嘅
集資負荷大全集，點樣吖？
淨係拎住面𠻹啊，噉就梗係啦
不如講下發問方式啦
係呢，你最鍾意嘅禮物係乜嘢啊？
係電子琴
我點會買得到咁貴嘅禮物喎？
噉你第二想要嘅係乜嘢啊？
好靚嘅裙
第三想要呢？
一個專用嘅網球場
估唔到你會咁任性㗎
而且仲係人生不忠誠得咗嗰種人𠻹啊
根本上佢唔知你冇錢𠺢嘛
哎吔，忍…
真係好難諗到送咩禮物畀靜香先至啱啊
唔知小夫佢哋送乜嘢呢？
係喇，不如又查一查吖
大雄，你好似好忙喎
就因為你太過追求物質喇
我哋先至會咁辛苦啊
我送mail禮物嗱？
我送嘅嘢梗係犀利啦
靜香收到之後一定會好happy嘅啫
但係唔講你知，等你深思思
其實我都唔係好想知咋
係咪啊？
哎吔，好痛啊
好喇，下一個
出木站送畀靜香嘅禮物
唔使問一定好唔簡單喇
喂，我有咩事啊？
我而家周身唔得閒啊
其實…
我幫靜香娘準備緊禮物
有嘢你就快啲講啊
係噉嘅
係好…
尤斯利啊，係邊個咁卑鄙啊？
夠喇，一條已經夠喇
一時手快掹多咗啊
編號分別係002、003同埋004
已經登記咗喇
係噉樣𠸏，想問下你靜香生日嗰陣
你會送咩禮物畀佢啊？
係藝術嚟啊藝術？
我會特別為靜香做一首超級美妙嘅歌
喺佢生日嗰陣唱畀佢聽㗎
小夫，你又會點啊？
靜香生日你送咩畀佢啊？
你都知我爹哋同電視台啲高層好熟㗎啦
我會揾爹哋出面送
張靜香偶像玉木宏嘅親筆簽名相畀佢
原來旭木宏係靜香嘅超級偶像嚟㗎
靜香一定會好開心㗎，阿神
你唔使氣餒住
你睇埋代號004嘅答案先啦
竹木杉，雖然好本事
不過肯定我實唔會揾
到旭木宏嘅親筆簽名相啦
係喇，竹木杉啊
你會送咩生日禮物畀靜香啊？
賞紅玫瑰，幾多歲就送幾多枝
呢啲花仲係一手一腳噉樣裝出嚟㗎𠻹啊
送呢啲玫瑰花畀佢
我諗佢一定會好開心㗎
真係好感動啊
大雄啊
係噉你唯有送啲犀利啲嘅禮物畀靜香佢啦
即係點樣嘅禮物啊？
不如送食物畀佢啦，係喎
噉樣仲可以慳返好多啊
靜香呀，你最鍾意食嘅食物係啲咩啊？
我第二鍾意就係芝士蛋糕
唔係…唔係問第二鍾意…
排第一位係乜嘢啊？
壽司魚生啊，排第三位
睇嚟佢唔想講畀我哋知啊
點可能會噉㗎？
既然應該唔會講大話
亦都沒有保留㗎喎，講畀我知啦
到底你鍾意食啲咩食物啊？
其實係啊
聽唔到啊，扭大聲啲啦靜香
你最鍾意食嘅食物係乜嘢啊？
煨番薯？
唔係啩
其實我一直都好想可以盡情噉食煨番薯㗎
但係又驚破壞形象
因為如果食得太多煨番薯
會搞到成日放屁
係啊，係煨番薯啊
終於都畀我哋揾出咗正啊嘅秘密啊
星期日農業套裝
我哋就用佢嚟種好多番薯啦
好多謝你啊
呢份禮物畀你㗎，靜香
係玉木玩？
呢份禮物你願唔願意收啊？
多謝
都唔夠我呢份犀利
你哋完全唔明白靜香啊
靜香啊，生日快樂啊
呢個係代表我哋心意嘅禮物
亦都係靜香你最鍾意食嘅嘢
就係芋番薯…
嚟啦，盡情食多啲啦，你兩個快啲走啊
點解靜香會嬲成噉㗎？
係個謎啊